حسبنا الله منهج قيّما
ما خشينا في الله لايمه !
يا تحالف تمادى واجرما
واعتدى بالحروب الظالمة..!!
بعد هذا التخبط والعمى
أبشر أبشر بسؤء الخاتمة..!!
كل فرعون بايبكي دما
مننا و النهاية صادمة..!!
من فِيَ احضان الامريكِ ارتمى..
مستحيل أن تقم له قائمة..!!
قل لمن عاث في سفك الدماء
ضربة الله تأتي قاصمة..!!
سوّد الله وجهه مثلما
صورته بالمجازر قاتمة..
مـن علينا اعتدى بايندما
باتجي له عقوبة صارمة..!!
(حسبنا الله)!!منهج قَيِّمَا
ما خشينا فيَ الله لايِمَة..؟!
شعبنا بالولاء والانتماء
واجه أقوى الحروب الغاشمة..
زلزل أعتى القوى واتقدما
وافشل(العاصفة)و(الناعمة)..!!
مارمينا هو الله من رمى
بـ(الصواريخ) أو بـ(الحايمة)..
عاد سيل العرم بايدهما
بايخلي الممالك جاثمة..
وأي طاغوت بالغرب احتمى
له من الله لعنة دائمة..!!
بإذن رب السماء با يُهزَما
هذه الحرب قد هي حاسمة!!
والذي ما فَهِم بايِفهَما
بيننا في الشهور القادمة..!!
يا تحالف تمادى واجرما
واعتدى بالحروب الظالمة..!!
بعد هذا التخبط والعمى
أبشر أبشر بسؤء الخاتمة..!!
كل فرعون بايبكي دما
مننا و النهاية صادمة..!!
من فِيَ احضان الامريكِ ارتمى..
مستحيل أن تقم له قائمة..!!
قل لمن عاث في سفك الدماء
ضربة الله تأتي قاصمة..!!
سوّد الله وجهه مثلما
صورته بالمجازر قاتمة..
مـن علينا اعتدى بايندما
باتجي له عقوبة صارمة..!!
(حسبنا الله)!!منهج قَيِّمَا
ما خشينا فيَ الله لايِمَة..؟!
شعبنا بالولاء والانتماء
واجه أقوى الحروب الغاشمة..
زلزل أعتى القوى واتقدما
وافشل(العاصفة)و(الناعمة)..!!
مارمينا هو الله من رمى
بـ(الصواريخ) أو بـ(الحايمة)..
عاد سيل العرم بايدهما
بايخلي الممالك جاثمة..
وأي طاغوت بالغرب احتمى
له من الله لعنة دائمة..!!
بإذن رب السماء با يُهزَما
هذه الحرب قد هي حاسمة!!
والذي ما فَهِم بايِفهَما
بيننا في الشهور القادمة..!!